-als 11g op een spoor staat kan een andere eroverheen worden gezet via tram invoeren.
-pres goed voorbereid
-code:
goed 3 laags
goede structuur
niet te zien wie wat heeft gedaan(goed)
commentaar beter, begin met commentaar dan pas coderen
-Wachtwoord vergeten nog niet geïmplementeerd
-interface bij onderhoud en schoonmaak commentaar kunnen toevoegen wat er mee is.
-bij inrij onderhoud weg halen en tekst neer zetten dat hij contact op moet nemen met de wagenpark beheerder.
-peer review van mick opsturen
-volgende keer niet via visual studio draain
-atp opsturen